# strogonoff de camarão

Ingredientes

500 gramas de camarão cinza ou rosa
1 colher de sobremesa rasa de margarina
1 lata de creme de leite
1 copo ou 200 mililitros de molho de tomate
1 colher de sopa de mostarda
1 cebola média picada
2 alhos picados
1 pitada de orégano
Sal e pimenta do reino a gosto

Modo de Preparo

1. Limpe os camarões tirando a cabeça e a tripa.
2. Coloque em uma panela a manteiga.
3. Após derreter jogue a cebola e deixe refogar.
4. Quando a cebola estiver amarelinha jogue o alho para que ele refogue e não queime.
5. Quando dourar o alho jogue o camarão, o orégano, o sal e a pimenta do reino, misture para não grudar o camarão no fundo da panela.
6. Assim que secar a água do camarão, jogue o molho de tomate, a mostarda e misture.
7. Desligue o fogo, e antes de servir jogue o creme de leite sem o soro.
8. Dica: Caso queira o molho do strogonoff mais ralo, usar o soro do creme de leite na receita, ou acrescentar um quarto de copo de leite.
9. Servir com arroz branco e batata palha, palito ou chips.